1. 登录界面显示(done)
    展示聊天室界面
    显示头像列表
    显示聊天室列表
2.登录(done)
    验证昵称
    失败，显示验证错误
    成功，初始化goeasy，订阅上下线，订阅channel
3. 展示聊天室
    1. 展示当前用户列表done)
    2. 展示当前用户数(done)
    3. 展示用户进入或离开(done)
		3.1 问题：在用户下线时goeasy返回中是没有userData
    4. 展示接收到的消息(done)
		4.1 用户自己的消息是否需要与其他用户显示在不同的边界
		42 有个小问题无法获取其他用户的头像
4. 发送消息
    1. 发送普通消息(done)
		1.1 有个小问题无法获取其他用户的头像
    2. 发送比心
    3. 发送火箭
	问题：对于比心与火箭是如何区分两个不同的发送
5.离开聊天室
	问题：离开聊天室是否需要断开连接，并且是否可以自动连接，经过我的测试通过goeasy.disconnected()无法重新连接



//todo:
1. jquery是不是最新版
2. 不要用typescript或者非标准的语法
3. 收到火箭后，页面上也要显示
4. 聊天室名称不能随之更新
5. 发言后，消息没有自动清除
6.
5. 当前在线和累计？